---> 23/07/2024

> Utilizar una columna más grande para el password dado que al ser encriptado puede crecer.

> Historial de Password (Evaluarlo)

> Auditoria hija de tbl_Session - Especie de Logs en la cual se almacene los cambios que el usuario provocó al momento de navegar dentro del sistema.

> Estandarizar el idioma en los nombres de columnas.

> Congruencia entre tipos de columnas ID

> UNIQUE CONSTRAINT para columnas que según la lógica de negocio se requiera.

> Investigar tema del FINGERPRINT en navegadores.

> Cargar información DUMMY en las tablas a la hora de desplegar.